
Interprete
- Poder cargar ficheros de datos
- No dibujar en los saltos temporales 
- Mostrar cuadrícula en todas las gráficas
- Marcar hora y valor en el punto seleccionado con el raton
* Cambiar colores de la barra
/ Unificar los colores de barra y graficos con el resto de programas

Scatterplot
* Marcar hora en los puntos de dispersion
* Normalizar por cada intervalo. scale estandarizacion
* Poder cargar ficheros de datos con un boton
- No dibujar en los saltos temporales
* Etiquetar correctamente la grafica superior tras normalizar
* Mostrar consumo energético en kcal por episodio  y % total consumido
* Unificar los colores de barra y graficos con el resto de programas
- Mejorar rendimiento (*)
- Fallo: no muestra calorias y % en todos los ficheros (nan)

Estudio flujos: (clustering)
(Individuo: episodio definido por flujo térmico y temperatura)
- Repasar clustering
- Repasar ACA y DTW
- Normalizar por trozos o entero
- Obtener matriz de distancias por DTW y hacer clustering jerarquico y obtener el dendograma
- Clasificar los episodios de sueño de un mismo individuo para detectar anomalías
- Probar clustering con otras actividades

Estudio sueños:
- Normalizar y etiquetar

Estudio consumo:
* Unificar colores
- Mostrar duración, inicio, fin y tipos de episodios internos en cada actividad de la gráfica de barras. Mostrar un identificador por cada episodio (sue1, actlig1, actlig2...)
- Cargar ficheros
- Figuras con tamaño autoajustable. Son demasiado grandes por defecto
- Dibujar en la gráfica de barras una recta con la media de los ratios de cada actividad

(*)Mejorar rendimiento: en vez vaciar los widgets y volver a crear todas las figuras, crear una clase widget con métodos
para vaciar cada figura (plt.clf()) y volver a repintar
    - Crear clase widget donde se crean y repintan los widget
    - En cachitos inicializar el array de episodios completamente y en vez de crear el array filtro de nuevo cada vez que se
        pulsa un checkbox, buscar el episodio que cumpla los requisitos
    - En cachitos crear un metodo filtrar con un parámetro por cada tipo de actividad y dejar el init únicamente con
        todos los episodios calculados ya que no siempre interesa aplicar filtros.
    - En cachitos hacer una clase EpisodioSimple con inicio, fin y tipo y otra EpisodioCompleto que herede con el resto de atributos necesarios    

Cachitos:
- Intérprete: CSV completo, cortar por episodios de sueño.
- Scatterplots: CSV completo, cortar por actividades y sueño
- Estudio consumos: CSV troceado en días completos, cortar cada día por actividades y sueño. CSV completo para el resumen general
- Estudio flujos: CSV completo, cortar por episodios de sueño. Cortar por actividades
Casos de posible interrupción de un episodio:
- Que entre dos medidas consecutivas haya más de un minuto de tiempo. El paciente puede haberse quitado el brazalete
- Datos con NaN, el paciente puede haberse quitado el brazalete
- Cambio de tipo de actividad o sueño


Arreglar:
- Duración de los episodios como (fin-ini)+1 en vez de len()
- Revisar rangos al crear Episodio
* Etiquetar actividades
* Etiquetar combobox
- Filtrar clustering
- Calculo de calorias NaN
- Comprobar datos. datos repetidos en mª carmen
- Optimización de scatterplots
- Estudio_consumos por días
- Estudio_consumos graficas autoajustables
- Mostrar datos de actividad en barra en estudio_consumos
- Usar cachitos con interprete
* Acortar bucle al pinchar en barra en estudio_consumos

Exportar el proyecto a exe o py
- http://www.py2exe.org/


.Resumen de todos los episodios seguidos
.Ver cada episodio de sueño. distinguir entre diurnos y docturnos, siestas y sueños largos. Comportamientos difernetes
.Mostrar episodio y momento en q se despierta, fase de sueño
.Mostrar acelerometros


Reunión con doctor 25/4
analizar
primero comprobar si coincide patron flujo-temp en un paciente
si coincide, clustering de eps.sueño con flujo-temp
q pasa en intervalos cortos cuando esta acostado, viendo tv? por q? periodos cortos dif de largos.

por dias q los ciclos se repiten 

clustering eps. sueño con clasif.sueños

dif entre temp cerca piel y cuerpo depende grasa

comparar dias con sueños parecidos
informe

infra-peso

tumbado-sueño-despertar. interrupciones, tiepmpo %
clasificacion de eps. sueño, profundo etc
siestas mas homogeneas, tumbado
temperaturas dependiendo el sueño profundo, sube en profundo

consultar flujo termico.


